Minha recomendação:

Existem dezenas de livros que já tive contato na área de informática que abordam desde questões técnicas, comportamentais e até de carreira.
Porém se eu recomendar muitos livros ao mesmo tempo isso pode confundir o aluno e assim consequentemente perder o foco já que de início tudo é novidade na área.

Portanto recomendo apenas esse livro abaixo caso tenha interesse em alguma leitura:


Entendendo Algoritmos: Um Guia Ilustrado Para Programadores e Outros Curiosos
por Aditya Y. Bhargava (Autor)

Esse livro te faz entender melhor do começo como algoritmos funcionam e é um dos mais recomendados de se iniciar.



Através da biblioteca virtual ou até a física da unidade você pode obter acesso de outros livros caso tenha interesse recomendo dar uma olhada:

https://bibliotecadigitalsenac.com.br

Faça o seu cadastro:

Login: rj+ Nº CPF (sem pontos)

Senha: 4 primeiros dígitos do CPF


Um Forte abraço!