1) Faça um programa que leia um vetor de 15
posições de números inteiros e multiplique todos por 3.
Mostre o vetor após os cálculos.

2) Faça um programa que leia um vetor de seis elementos
numéricos inteiros, calcule e mostre:
a) A quantidade de números pares
b) A quantidade de números ímpares
c) Quais os números ímpares

3) Faça um programa que receba indeterminados números que
representam preços de produtos, armazene-os em um vetor.
Deve perguntar ao usuário se ele deseja continuar. No final
da leitura, o programa deve calcular e mostrar:
a) A quantidade de produtos com preço inferior a R$ 50,00;
b) A média dos preços dos produtos com preço superior a R$ 100,00.
