1) Construa um programa que fará o cálculo do salário líquido de um professor. 
Para fazer esse cálculo é necessário que sejam lidos o valor da hora aula,
o número de horas dadas no mês e o valor total de descontos.

2) Faça um programa que fará a leitura de uma temperatura em graus Fahrenheit e apresentá-la em graus Celsius.
A fórmula da conversão é C = 5 * (F - 32) / 9

3) Faça um programa que calcule e apresente o valor do volume de um recipiente,
utilizando a fórmula Volume = 3.14159 * raio * raio * altura

4) Faça um programa que receba o ano de nascimento de uma pessoa e o ano atual, calcule e mostre
a) a idade dessa pessoa em anos;
""1" ano"
b) a idade dessa pessoa em meses;
""12" meses"
c) a idade dessa pessoa em dias;
""365" dias"
